ETÄTEHTÄVÄ
Suunnittele tekstipeli:

- Tarina, juoni, tavoite
- Hahmot, henkilöt
- Ympäristö, paikat
- Aseet, laitteet, välineet
- Ovet, portit, salakuopat, ansat
- Ongelmanratkaisu

Kuvaus pelkkänä tekstinä (tässä vaiheessa) myöhemmin tehtävää toteutusta varten. Suunnittele 
tilanteet: JOS pelaaja tekee sitä tai tätä, jos Pelaajalla on se tai tuo... mitä tapahtuu? Mikä lisääntyy, 
mikä vähenee? Miten peli päättyy?
Aikataulu: viimeistään marraskuun loppuun (30.11) mennessä.
Käytä hyväksi dokumentoinnin työvälineitä, eli toimisto-ohjelmia (Timo opettaa marraskuussa).